; Codul de mai jos va deschide un fisier numit "input.txt" din directorul curent si va citi intregul text din acel fisier, in etape, cate 100 de caractere intr-o etapa.
; Deoarece un fisier text poate fi foarte lung, nu este intotdeauna posibil sa citim fisierul intr-o singura etapa pentru ca nu putem defini un sir de caractere suficient de lung pentru intregul text din fisier. De aceea, prelucrarea fisierelor text in etape este necesara.
; Programul va folosi functia fopen pentru deschiderea fisierului, functia fread pentru citirea din fisier si functia fclose pentru inchiderea fisierului creat.
; Deoarece in apelul functiei fopen programul foloseste modul de acces "r", daca un fisier numele dat nu exista in directorul curent,  apelul functiei fopen nu va reusi (eroare). Detalii despre modurile de acces sunt prezentate in sectiunea "Suport teoretic".
